这是星系团的一些图像，它们正是它们的声音
就像这些巨大的星系集合被它们相互之间束缚在一起
引力，因此您在屏幕上看到的大多数点都不是单个的
恒星，但现在通过向您展示一些恒星或星系的集合
这些图像，我希望您能很快看到星系团
这些美丽的物体，但我认为银河星团还不止这些
神秘的，它们令人惊讶，它们作为宇宙的有用而有用
最庞大的实验室，作为描述星系团的实验室
是用来描述您可以对它们进行的实验，我认为
我要描述的四种主要类型和第一种类型是
很大，所以这里是一个特定星系团的图像有多大
大量的光线通过它弯曲，它被扭曲
这个星团的极端引力，实际上，如果您仔细观察
您现在就可以看到这个星团周围的环，为您提供一个数字
这个特殊的星系团的质量超过1亿亿个太阳
令人难以置信的是，这些系统可以获得多大的质量，但比它们的质量还大
他们有这个额外的功能，它们本质上是孤立的系统，所以如果
我们希望我们可以将它们视为整个产品的缩小版本
宇宙以及我们可能对宇宙存在的许多疑问
通过研究这些，可以回答诸如重力如何工作之类的大尺度问题
系统，所以很大，如果我拍张图片，第二件事很热
星系团的距离，我减去所有剩下的星光
是这个大的蓝色斑点，是假色吗？实际上是X射线光
我们正在看到的问题是，不是银河系在发射这种光
答案是百万度的高温气体，实际上是等离子体，其原因是
为什么这么热回到那里的上一张幻灯片
这些系统的极端引力使气体微粒加速
速度和速度意味着温度很高，所以这是主要思想
但是科学是粗略的，关于
仍然困扰着我们的这种等离子体仍然困扰着我们，仍然推动着我们
认识非常热的第三件事的物理原理
现在要解释一下，我需要告诉您一个非常令人不安的事实
宇宙的问题不是由您被骗的原子组成的
大部分是由非常非常神秘的东西组成的，我们称之为黑暗
暗物质是一种非常不希望相互作用的东西
除了引力之外，如果有的话，我们当然想了解更多
您是粒子物理学家，您想知道当我们粉碎事物时会发生什么
一起，暗物质也不例外，那我们该怎么做呢？
我将不得不问另一个问题，这是什么时候发生
由于星系团具有代表性，因此星系团碰撞此处是一幅图像
宇宙的缩小版本，它们大部分是由黑暗组成的
很重要，这就是您在这种蓝紫色中看到的，红色代表热
气体，当然你可以看到许多星系发生的是一个粒子
巨大的加速器，这非常重要，因为它
意思是说，非常小的影响可能很难在
实验室可能会变得越来越复杂，我们可能会变得更加复杂
在大自然中观察，所以很有趣的是星系团可以教我们的原因
关于暗物质，星系团可以教我们有关物理学的原因
很小的原因恰恰是因为它们是如此之大
非常奇怪的物理学当然，到目前为止我所说的是疯狂的，如果
有什么陌生的东西，我想如果我把一个球扔进去，那一定是暗能量
我期望它上升的空气我不期望它上升的空气
同样，宇宙学家以越来越高的速度理解为什么
宇宙在膨胀，他们不明白为什么它在膨胀
不断增加的速度给了这种加速的原因
扩展名称，他们称其为暗能量，我们再次想了解更多
关于这一点，我们面临的一个特殊问题是暗能量如何影响
宇宙的最大规模取决于它的强大程度
结构形成得快还是慢得好，大规模的问题
宇宙的结构是非常复杂的，这是一台计算机
模拟，我们需要一种很好地简化它的方法，我想使用
如果我想最了解泰坦尼克号的沉没
重要的是不要为每个人的小职位建模
打破最重要的一小条船就是
同样地追踪两个最大的部分，我可以从中学到很多关于宇宙的知识
通过追踪最大和最大的部分来找到最大的比例
是星系团，所以当我结束时
您可能会觉得自己有点被骗了，我是说我从谈论银河系开始
集群很有用，我已经给出了一些原因，但是它们的真正用途是什么
很好地回答这个问题，我想在亨利·福特被问到时给他报价
关于汽车，他有话要说，如果我问人们他们想要什么，他们会
曾经说过，今天的马匹作为一个社会，我们面临着许多
困难的问题和解决这些问题的方法并不明显，它们是
没有更快的马，他们将需要大量的科学知识
所以是的，我们需要集中精力，是的，我们需要集中精力，但我们还需要记住
当我们扩大我们的创新能力时，创新才智便激发了这些东西
当我们缩小时退后的视野，我想不出
比研究周围的宇宙更好的方法，谢谢
你